Dört Büyükler.
Büyük Şeytan Lordu Rimuru'yu korumak için
seçilen Tempest'in en güçlü yöneticilerinin unvanı!
Benimaru, Shion ve Diablo'ya katılmak üzere
Dört Büyükler'in son üyesi olarak,
ön elemeleri geçen güçlüler
bugün burada toplandı!
Ancak!
Şeytan Lordu Rimuru'yu
devirmek için katılanlar da vardı!
Kazanan Dört Büyükler unvanını mı kazanacak?
Yoksa ödül olarak Şeytan Lordu
Rimuru'nun kafasını mı alacaklar?
Şimdi Tempest Savaş Turnuvası'nın
ana karşılaşmalarına başlıyoruz!
Dört Büyükler, ha…
(Bölüm 69: Savaş Turnuvası)
Savaş turnuvasına katılmamıza izin verilmiyor mu?!
Neden, Yüce Rimuru?!
Çünkü sizler
katılsanız kazanırdınız.
Şey…
Aslında, siz üçünüz astlarım arasında
olağanüstü güçlüsünüz.
Bu yüzden siz üçünüzü "Dört Büyükler" adı altında
yeni görevlere atamayı düşünüyordum.
Dört Büyükler mi?
Ne hoş bir isim.
Ama son yer için kimi
seçmeliyim hala emin değilim.
Bu yüzden bu görevi Kahraman Masayuki'nin
gerçek gücünü ortaya çıkarabilecek
ve Savaş Turnuvası'nı kazanana vermeyi planlıyorum.
Anladım!
Bu mantıklı!
Bu unvanı onlara engel olmak için
o an uydurmuştum sadece…
Ama şimdi epey büyük bir şey oldu.
Adım Soka.
Bugünkü sunucunuz olacağım!
Şimdi, ön elemeleri kazanan altı
yarışmacımızı sizlere tanıtayım!
İlk olarak, en popüler yarışmacımız!
Genç Kahraman, Masayuki!
Bu ne?!
Gökyüzünde resimler var!
Bir ışık büyüsü, ha?
Ne de güzel kullanılıyor.
Hiç kimse daha önce onun
zarif kılıç becerilerini görmedi.
Neden mi? Çünkü kılıcını çektiği anda,
rakibi zaten ölmüş olur!
Masayuki!
Onun cesur figürünü görebilen herkes
kendini şanslı saymalı!
"Hiç kimse daha önce
kılıç becerilerini görmedi"?
Peki o zaman nasıl
buralara kadar yükseldi?
Dürüst olmak gerekirse, dünkü maçlardan
gücünü anlayamadım.
Hı?
Sırada Jinrai var,
savaşlarda pişmiş bir savaşçı!
Deli Kurt olarak bilinen,
Kahraman Masayuki'nin sağ kolu!
Onun sayesinde.
Kahraman Masayuki'nin yoldaşlarından biri.
Diğer tüm elemeleri geçti
ve Kahraman'a zaferi kazandırdı.
Onun sayesinde Masayuki,
kılıcını bile çekmeden kazanabildi.
Yani Kahraman'ın gücü hala bir sır, değil mi?
Üçüncü yarışmacımız,
Akıcı Kılıç Ustası Gaiye!
Savaş sırasında usta bir sanatçı gibi dans ediyor,
izleyen herkesin kalbini çalıyor!
Dördüncü yarışmacımız,
Boyoidler'in lideri Boyix!
Ve beşinci yarışmacımız ise Boyix'in ezeli rakibi,
Equinoidler'in lideri Equix!
Onlar, zindan patronu olarak görev yapmalarını istediğim
için adlandırdığım adamlar değil mi?
Evet efendim.
Görünüşe göre Büyük Dörtlü'den
biri olmak istiyorlar,
bu yüzden ön eleme turlarındaki
diğer tüm canavarları devirdiler.
Bu ikisinden biri,
yarın açılacak olan
zindanın ustalarından biri olarak görev yapacak!
Eğer meydan okumaya layık hissediyorsanız,
cesaretinizi toplayın ve şöhret ve servet arayışıyla
zindana dalın!
Zindanın reklamını bile yaptı!
İyi iş, Soka.
Devam ediyoruz, karşımızda dün muazzam bir güç
gösteren gizemli maskeli bir adam var!
O, adaletin bir savunucusu mu,
yoksa kötülüğün bir hizmetkarı mı?!
Aslan Maske!
S-Soei, bu o değil miydi…
Evet, şüphesiz. O o.
Ah, burada anonim bir kişiden
bir mesajımız var.
"Aslan Maske, benim yerime
elinden gelenin en iyisini yapsan iyi olur!"
"Bunu bildiğini biliyorum ama ne olursa olsun
kimliğinin ortaya çıkmasına izin verme!"
"İyi şanslar!"
Böyle yazıyor.
Bu kesinlikle Milim. Kendi astını
temsilcisi olarak göndermiş.
Şimdi altı yarışmacımızın hepsini tanıttım,
geriye sadece iki özel giriş kaldı!
İşte geliyor, Büyük Dörtlü'ye katılmaya
en yakın olduğu söylenen güçlüler!
İlk olarak genç savaşçı kaptanımız, Gobta!
Kayıtsız tavrı onu
birçok kişi için hayranlık konusu yapıyor!
Dahi, seçkin savaşçı!
Buraya nasıl geldim?
Biri mi kaydetti beni?
Şu Soka, kalabalığı
coşturmayı iyi biliyor.
Soğuk? Dahi mi? Hiçbiri
Gobta'ya uymuyor ki.
Bir şey mi söylemeye çalışıyordun, Raphael?
Ve ısınma gösterileri bu kadardı.
Şimdi sekizinci yarışmacımızı,
yıldız performansçıyı sizlere sunuyorum...
Tempest'in koruyucu meleği,
yenilmez savunmasıyla her şeyi püskürten;
Yüce Orc'ların kurtarıcısı,
Geld!
Şimdi sekiz yarışmacı da
ringde yerini aldı!
Kim üstün gelecek?
İlk olarak Yüce Rimuru'dan
bir açılış konuşması dinleyelim.
Sensei!
Çok havalı!
Savaşçılar!
Eğer bugünkü maçları geçip
yarınki final turunu kazanırsanız,
Size ulusumun şanını bahşedeceğim.
İster Dört Büyükler'in son üyesi olma yeri olsun,
ister bana meydan okuma hakkı,
bu turnuvayı kazanırsanız,
hepsi sizin!
Hepinizin elinden gelenin en iyisini yapmasını dilerim.
Kahraman Masayuki üç numarayı aldı!
Bununla birlikte tüm maçlar belirlendi.
B-Bu da ne?!
İlk rakibi arkadaşı Jinrai.
Ve güçlü yarışmacıların
hepsi birbirine düşüyor...
Bu her şey onun için fazla iyi!
Bununla onun gerçek gücünü
nasıl ölçebilirim ki?
Masayuki bir şekilde
kaderi mi manipüle etti?
Şimdi ilk maçımıza başlayalım!
Sonsuz rekabetleri nasıl sona erecek?
Boyix, Equix'e karşı!
Kaderlerimiz çok uzun zamandır
birbirine karışmış durumda.
Hazırlan bakalım, Equix!
Yüce Rimuru'nun Dört Büyükler'inden biri olarak
hizmet etmeye layık olan benim!
Sen de labirentte saklanarak
emekliliğinin tadını çıkarabilirsin, Boyix!
Şimdi başlayalım!
Yüce Rimuru'nun bana bahşettiği
Ekstra beceri, Ultra Hızlı Rejenerasyon'a sahibim!
Saldırıların, bana bahşettiği
Büyüsel Müdahale karşısında anlamsız!
Ne kadar yoğun çatışmalar!
Bu, iki A-seviye canavar
arasındaki bir savaş!
Bitti!
Tuzağıma düştün.
N-Ne?!
Al sana- Atlı Mızrak Topuzu!
Yetmez!
Bunu ye! Şimşek Boynuz!
Oyun!
Kazanan Boyix!
Ben… kazandım!
Uzun sürmez. Bir dahaki sefere ben kazanırım.
Bakın! Çok yara almış olsalar da
yaraları iyileşmeye başladı bile!
İşte A seviye canavarların gücü bu!
İkisinin de zindanın iyi birer
efendisi olacağına inanıyorum!
Şimdi, ikinci maça!
Kahraman Masayuki, karşı-
Kazanan Kahraman Masayuki.
Deli Kurt Jinrai maçı terk etti!
Kahraman Masayuki hükmen kazandı!
Harika!
Hükmen kazandı!
O kadar harika ki!
Kabul edilemez.
Şimdi, üçüncü maça geçelim!
Akıcı Kılıç Ustası Gaiye, Gobta'ya karşı!
İblis Lordu! Ben önceki Kahraman'dan
daha güçlüyüm!
Bu turnuvayı kazanırsam,
benimle dövüşeceksin!
Ha?
İster Kahraman olsun ister İblis Lordu,
hepsini önümde diz çöktüreceğim!
Büyük Rimuru'ya karşı
ne kadar da kabul edilemez bir tavır…
B-Bay Diablo, şu an yargıç sizsiniz,
o yüzden onunla Gobta'nın ilgilenmesini sağlayalım.
Şimdi, başlayın!
Maç Gaiye'nin keskin
saldırılarıyla başladı!
"Akıcı Kılıç Ustası" unvanı
sadece gösteriş için değil!
Bitti!
Ne?! Senin gibi bir piyon
nasıl böyle güzel zırh giyer?!
Bu çok hızlı!
Heh! Kaçamayacaksın!
Kaç bakalım, zavallı küçük zayıf!
O adam Gobta'yı kum torbası
yapmaya mı çalışıyor?
Bu iğrenç.
Keşke biraz daha uğraşsa da,
sadece kaçıp durmasa.
Ama Gobta çok dikkatli.
Silahını nasıl kullandığına ayak uydurmadığı sürece
bu kadar uzun süre kaçamazdı.
Oh?
Gobta!
Cesaretini göster ve şu adamı yen!
Kazanırsan, sana hep istediğin o en yeni
olta takımını vereceğim!
Oh? Gerçekten mi?!
O zaman sana kozumu göstereceğim!
Bana karşı çok ukala olma, köylü!
Çağır!
Şimdi, buraya gel!
Heh! Bir çağrı mı?
Ama sıradan bir karanlık kurt
bana karşı hiç şans tanımaz-
Ha?
Oyun!
Kazanan Gobta!
Gaiye'yi tek vuruşta yere seren
ne parlak bir saldırıydı!
Ha? Ranga neden burada?
Ranga buna çok katılmak istediği için
Gobta'nın çağrısına gizlice girmiş olmalı.
Kolezyum hala
heyecanla yanıyor!
Bir sonraki ve dördüncü maçımız
en güçlü iki dövüşçümüz arasında!
Aslan Maske Geld'e karşı!
Ne kadar şiddetli bir hücum ve savunma!
Aslan Maske'nin
sayısız keskin saldırısına karşı,
Geld yenilmez savunması ve ağır darbeleriyle
savaşıyor!
Bu kimsenin gözünü
ayıramayacağı bir dövüş!
Adamım, bu çok eğlenceli!
Darbelerimi esen bir meltem gibi
savuruyorsun!
Heh heh, şikayet etmesi gereken
ben olmalıyım.
Tekniklerin çatışması!
Güçlerin çatışması!
İkisi de geri adım atmıyor!
V-Vay be!
Hiç böyle bir maç görmemiştim!
Elinden gelenin en iyisini yap, Aslan Maske!
Bana karşı bu kadar uzun
dayanman iyi oldu.
Tebriklerimi sunarım.
Heh heh, bu bir onur.
Ama, sana bir şey sorayım.
Neden hiç yetenek kullanmıyorsun?
Çünkü bana hala
gerçek benliğini göstermedin.
Anladım!
Yani benimle aynı sahada oynayarak
bir zafer mi hedefliyordun?
İlginç!
Canavar formumu sana gösteremem,
ama cesaretine saygı duyup
sana gerçek hareketlerimi göstereceğim!
Aslan Topu Yumruğu!
B-Bravo…
Maç bitti!
Uzun ve yoğun dövüş
nihayet sona erdi!
Bu çetin mücadelenin galibi
Aslan Maskesi!
Gurur duymalısın, Geld.
Aslan Topu Yumruğumu yedikten sonra bile
hala ayakta kalabiliyorsun.
Heh. Bir gün tam gücümüzle savaşmayı
çok isterim.
Ben de isterim.
Uzun zamandır bu kadar
eğlenceli bir dövüş yapmamıştım.
Kazananlarımızı belirlediğimize göre,
yarı finallere geçelim.
Yarışmacıların aldığı yaralar ve
yorgunlukları kazananları belirleyecek.
Şimdi, beşinci maçımız,
Kahraman Masayuki, Boyix'e karşı!
Evet, haklı.
Ne?
Az önceki maçında harikaydın.
Ha?
E-Evet.
Ama bu, durumu daha da acınası yapıyor.
Bugün gücünün çoğunu
kullanmış olmanla,
büyük ihtimalle ben kazanacağım.
Ne?!
Ama eğer zirve formunda olsaydın…
Eğer kendi sahanda,
zindanda savaşsaydık…
Vay canına, vay canına, şaka yapıyorsun…
Bundan sonra buradaki zindana dalacağım.
Senin beklediğin yere.
Ne dersin?
Bu maçı, bana zirve formunda
karşılaştığında saklasak nasıl olur?
Kesinlikle haklısın.
Equix'i sadece
kıl payı farkla yendim,
ve şu an hiç
yedek gücüm yok.
Pekala!
Sözlerine güvenecek ve bekleyeceğim
labirentte gelişini.
Hükmen mağlubiyet! Boyix çekildi!
Boyix maçı az önce
Kahraman Masayuki'ye verdi!
Biliyordum!
Rakibine acıdı bile!
Ne kadar merhametli!
Masayuki Bey! O harika biri!
Masayuki! Masayuki!
Dur, dur. Neden herkes
bunun mantıklı olduğunu sanıyor?
Bu bir kahramanın
karizması falan mı?
Hmm, kabul edilemez.
Şimdi günün son
maçına başlıyoruz!
Bu çetin savaşı kazanan
maskeli canavar, Aslan Maske!
Ve zekasıyla zafere uzanan genç savaşçı,
Gobta!
Yarınki finale hangisi
yükselecek?
İşte o! Aslan Maske!
Bize bir maç daha göster!
Sen de elinden geleni yap, Gobta!
Bu sefer sadece kaçma, tamam mı!
Eğer kazanırsam, söz verdiğin gibi
o yeni oltayı ver bana, tamam mı!
Bu yenisinin makarası
geliştirilmiş diye duydum!
Bunu kazanmalısın, tamam mı?
Şey, eminim Carrion bunu kazanacak-
Yani, Aslan Maske kazanacak.
Masayuki'nin gücünü denemek için
daha iyi birini isteyemezdim.
Şimdi, başla!
Bugün bildiğin hobgoblin değilim!
Güldürme beni, velet.
Sana çok kötü davranmayacağım,
o yüzden acele et ve çekil-
Ranga, sıra sende!
Evet, hemen!
Kaplan Pençesi!
Orada! Orada! Orada!
Hadi ama, yine mi kaçıyor?
Gerçek bir dövüş olsun!
Bu bir dövüş!
Ranga ile tabi!
Fil Hücumu!
Aslan Maske bir dizi
aura atışı yapıyor!
Gobta ve Ranga bunların hepsinden kaçabilecek mi?!
R-Ranga ringin dışına kaçtı!
Ne?!
Yakaladım seni! Al bakalım!
Halkanın dışına çıkmamış mıydın?!
Yeniden çağırmak kural dışı değil.
Gobta buraya kadarını mı düşündü?
Ranga boşluktan saldırdı!
Ama Aslan Maske de atlattı!
Kurdun konusunda daha çok endişelenmeliydim!
O-Oh! Aslan Maske'nin yüzü açıldı!
Gobta'nın hedefi baştan beri maskesiymiş!
Şimdi iki elini de kullanamazsın!
Al bunu! Buz Sarkıtı Mızrağı!
Tüh, seni küçük sinsi!
Aslan Maske yüzünü çaresizce
gizleyerek dövüşüyor!
Şimdi savunmaktan başka bir şey yapamaz!
Ne korkakça bir dövüş şekli!
Adam gibi dövüş be alçak!
Sus be! Bu dünyada,
kazandığın sürece haklısın!
Ulu Rimuru'nun kendi sözü bu!
Anlıyorum.
Evet, tam da onun söyleyeceği bir şeye benziyor.
Lütfen, beni bu işe karıştırmayın.
Tamam, tamam. Kazandın.
Bu sefer beni alt ettin.
Bu maçı terk ediyorum.
Maç bitti!
Bu bir sürpriz! Her şey
tersine döndü!
Kazanan Gobta!
Başardım!
Bugünkü maçlar sona erdi!
Yarınki maçı merakla
bekleyiniz!
Kahraman Masayuki ile
Dört Büyükler adayı Gobta arasındaki final!
Ben sunucunuz Soka!
Bu harikaydı!
Masayuki Bey sadece dururken bile
çok etkileyiciydi!
Ben Aslan Maske'yi daha çok seviyorum.
Ben Geld'i seviyorum!
O ikisi gerçekten harikaydı!
Aslan Maske Bey!
Ne kadar havalı olduğumu
gördüler galiba.
Gözleri keskinmiş.
Saçmalama! Turnuvayı bile kazanamayan biri nasıl "havalı" olabilir?
Maçlar bittikten sonra bile herkes çok heyecanlıydı.
Ve dükkanlar müşterilerle dolup taşıyor, büyük kâr ediyor!
Çocuklar da eğlenmiş gibi görünüyordu.
İkinci gün güzel bitmiş gibi.
Ama Masayuki'nin finaldeki rakibinin Gobta olacağını kim düşünürdü ki?
Bana sorarsan, Gobta'nın potansiyeli var.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Yani, belki yarın Masayuki kaybeder.
Yüce Rimuru?
Yani, mantıklı olduğunu biliyorum.
Belki Kahraman'la dövüşerek bir tür gizli gücünü ortaya çıkarır.
Ama yine de… Gobta o.
Raphael yine bir şey mi söylemek istedi?
Çok bekledin mi?
Bir dahaki sefere, "Kahraman'la Savaş."